Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз бұл құлыптан бас тартамыз
Ах...
Шегін!
ше? Зерттеу...
Эликсирмен не істеймін?
Мен бәрібір жақын арада өлемін.
Ондай жағдайда өзіңізге ұнайтын нәрсені, өзіңізге ұнайтын жерде, өзіңізге ұнайтын әйелмен айналысыңыз.
Бұл...
Сатансамаха Оннани Мучуда
Иина~
♪～
～♪
Қамалдан бас тарту керек пе? Біз не істеуіміз керек...
Бұл сендерге жақсы емес.
Мен сенің мұнда екеніңді естімеппін.
Жарайды, мен кетсем де
Бөлімдегі жігіттер фактілерді жасырып отыр.
Сіздің зерттеуіңізді жақсы жалғастыратыныңызға сенімдімін.
Сонда кездескенше
Әке...
Сіз ұзақ уақыт алған денеңіз
Сіз бас тартасыз ба?
Неге...
Мен өз денемнен маңыздырақ нәрсені таптым
Сіз де өзіңіз үшін маңызды нәрсені таба аласыз деп үміттенемін.
Қандай жағымсыз!
(есік жабылған дыбыс)
Мен үшін не маңызды?
Аға
Әкем әлгі әйелге әбден абдырап қалды.
Егер мен ол әйелді өлтірсем...
- Тоқта - (Ібіліс) А...
Әкенің құдіретін бағалама...
Мен айтқандай
Жындар... кете ме?
Юрий, мен өлгенше қасымда бол.
Иә
Киетін затты дайындау керек.
Сол шаш пен сақалды қию керек.
Ах...
А, бұл жақсы иіс.
Хехе, өзіңді қауіпсіз сезінесің бе?
(Шайтан иіскейтін дыбыстар)
Иә?
Не? Не? иіс?
Иісі басқаша ма?
Е...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ерлердің күнделікті киімдері мен күнделікті қажетті заттарын алатын жерден...
- Юрий! -сурет?
Джени? Неге өтірік!
Бұл менің жолым.
(Балалардың күлкісі)
Саған да бір қорқынышты жағдай болды.
Мен әрқашан сізбен сөйлескім келді.
Бұл тозақ
Бұл балаларға қамқорлық жасасаң да, олардың 90% ұзақ өмір сүрмейді.
Сирек жағдайда аман қалсаң да, жүрегің өледі.
Мен енді шыдай алмаймын
Мен бұл балалардың қашып кетуіне мүмкіндік бергім келеді.
Бұл үлкен мәселе болуы мүмкін
Ештеңе істеме, кейін өкінгім келмейді
Сіз де, солай ма?
Ммм
Тегіс
Келесі кезекте біз
Қашудың бір ғана жолы
Бұл шығудың ықтимал жолы.
Кілтті тек мен пайдалана аламын
-Жақсысың ба? -Мен жақсымын.
Иә?
Ағып кету сияқты. Мен оның қашып кетуіне мүмкіндік бере жаздадым.
Уф, мен атып жатқаныма сене алар емеспін...
Тек абай болғаныңызды қалаймын.
Клон қашып кетсін—
Сіз бөлімді жарыққа шығаруға тырыстыңыз ба?
Шайтан да әйелдің тәтті әңгімесіне арбалып, бөлімнен ғайып болды.
Егер бұл орын алса
Зерттеуді жалғастыру мүмкін емес.
Кеттік!
Тыныш және адамдардан алшақ өмір сүріңіз
Мен осы Кира Йошикаге дегеннің шын болмысын сол әйелге ашып көрсеткім келеді.
Ах... Широ
Өтінемін, жіберіп алмаңыз!
Уф...
А, Юрий?
- (Рин) Ах... - (Укизу) Міне, сенің мүмкіндігің!
Шайтанға оқ ату
- (Широ) Не... - (Укизу) Атып кет!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Өкінішке орай, Амон мен Акира Кокреяда…
Қарғыс атсын... мына Шайтан-сама үшін сенің батылдығың көп.
Мұндағылардың бәрі...
Гррр…
Гаха
Жоқ... қазір! Қауіпсіз!
Жоқ... тоқтатыңыз.
Юрий, кел!
Мен сенің жаныңда боламын деп уәде бердім!
Уф...
Шайтан!
Жындар әскері баспанадан шегінеді.
Жапония бөлімшесінің арнайы операциялық батальоны кепілге алынғандарды құтқаруда
кейін Баспананың тереңдігінде
Нашарлау Біз шайтан иеленген денені таптық, ол жойылған сияқты.
Барлығы есеп үшін.
(үстелді түрту дыбысы)
Сіз осындай түсіндіру арқылы түсіне аласыз ба?
Иә!
Біріншіден, Жапония тармағының жоғарғы тосқауылы жойылды.
Жындар әскері баспанада тығылып жатыр.
Әңгіменің авторы Шайтанға тән деп айтылады.
Біз бұған сенгендіктен, жапондық бөлімшеге қосымша күш жібердік.
Бірақ шынымен де Шайтан бар ма?
Шайтанның жапон филиалының баспанасын иеленуінің себебі де түсініксіз.
114 эксзорцист қызметтік міндеттерін орындау кезінде қаза тапты!
Қосымша зерттеу үшін қоңырау шалыңыз!
Шайтанның иелігіне қатысты
Қазіргі уақытта ҚРК Ғылыми-зерттеу институтының Румыния филиалында тергеу жүргізілуде
Шайтанның жапон тармағын басып алуының себебі туралы
Бізде маңызды есеп бар.
Юрий Эгин, Жапония филиалына жататын төменгі 2-сыныптағы эксорцист
Ол Шайтанды өзіне тартып алған болуы мүмкін
Юрий Егин... Айтайын дегенім?
Бұл кім?
Эксорцист ретінде белгісіз болса да
Қол рыцарлары (үйретушілер) арасында әйгілі
Юрий Егин Шайтанның қираған иелігінен бөлінгенде
Ол жылап тұрды және ол толығымен қызықты көрінді.
Көптеген арнайы агенттердің куәгері
Және ең жақсы дәлел
Юрий Егин жүкті
Мен қазір жүктіліктің 4 немесе 5 аптасындамын.
Мәліметтер әлі белгісіз, бірақ
Жарайды, абайлайық.
Және ол
Бұл бесік бөгет деп аталатын мызғымас мемлекет.
Жын балаға жүкті әйелде болатын психикалық күштер.
Ананың денесіне зиян келтіретін кез келген әрекет қарғыс ретінде қайтарылады.
Біз бұл бақсы мен оның жын баласына не істеу керектігін дереу шешуіміз керек.
Мен түсінбеймін.
Иә?
Мен Юрий Егинмен бір рет қана кездестім.
Мен оны мұндай ақымақ қыз деп көрмедім.
Бұл дұрыс, бірақ мені алаңдататын нәрсе
Бірде шайтан тән болып, денесінен айырылды.
Мен үндемеймін бе?
Иә, мен оңайлықпен берілмеймін.
Юрий, қалайсың?
Шайтан туралы не деуге болады?
Әлі тірі
Ресми түрде ол қайтыс болды.
Иеленген дененің толық көлемде нашарлауы басталады.
Оның миы зақымдалған сияқты, енді қозғала алмайды.
Уф...
Одан да көп
Рыцарь тобы бұл оқиғаға сізді жалғыз кінәлауды жоспарлап отыр.
Құрсақтағы нәрестемен не болады?
Өзіңізге қамқор болыңыз!
Босанып, кіндік кессе, бесік бөгеті де жойылады.
Содан кейін қуып жіберіңіз
Сіз... Меніңше, сіз босанғыңыз келмейді.
Бұл шайтанның баласы!
Кешіріңіз, Широ...
Уф...
(Лилидің айқайы)
Ах...
Сәбилер шайтан сияқты
Көк жалынмен туылу мүмкіндігі жоғары
Олай болса операцияның аты
«Көк найзағай» операциясы туралы шешім қабылданды
Қасиетті рыцарь ұстаған отын қылышындай (тисона) дереу операцияға дайындалыңыз.
Мен қазір отқа төзімді қаруларды жинап жатырмын.
Құмакеңді білесің бе?
Сиқырлы қылыш Мио-о Дарани сектасының негізгі бейнесі ретінде өткен.
Құриқара деп те белгілі
Енді бұл бос қабық.
Өйткені ол бұрын көптеген отты жындарды түсірді.
Отқа жақын қылыш.
Сіз ше...
Бар!
Айтпақшы, мені сол ақымақ стратегияға қосыңыз!
Широ!
Юриді бақсы деген қауесет бар.
Бұл біртүрлі!
Дженни де үндемейді.
Юрий де...
Сіз бірдеңе білесіз, солай ма?
Қысқаша айтқанда!?
Рыцарлар тобы не жасырады?
Күте тұрыңыз!
Ах...
Широ!
Мен баланы осымен өлтіремін.
Жоқ, мен сені өлтірмейтініне сенімдімін.
Мен түсіндім
Иә?
Оң көз барған сайын таза емес.
Сәуір аяқталуға жақын болса да, әлі қардың соңы...
Біраз уақыт бұрын қажылыққа барған монах осы ғибадатхананың жанынан өтті.
Шығыс тұрақты крест рыцарлары тобында
Мен алаңдататын бірдеңе болып жатқанын естідім.
Сол үшін келгеніңізге сенімдімін.
Бір нәрсені сақтау
Хун
Сіз құтқарылу үшін тым жақсысыз.
Қуғыншының дауысы
Қаш!
«Мені өлтірмейтініне сенімдімін»?
Бухахаха!
Ойланып көрейікші
Юрий Егин жүкті болды
Иә?
…Жоғалту
Kill Kill!
Егіздер
Не? осы уақытқа дейін неге байқамадым
Олар ДД егіздер болса да, бойлары өспей қалған сияқты.
Үлкенірек болса жақсы
Сіз көзге көрінбейтін энергияны жұтып жатырсыз ба?
Ананың денесі де қатты әлсіреген. Оның денесі босанғанға дейін шыдай алады ма?
Жоқ.
Жарайды, уайымдама
Жарайды, бәрі осы.
Қашпай, жабайы болмай өткенді көрдің.
Мен өз-өзіме қол жұмсауды елестете алмаймын.
Бұл сізге өте қиын болған болуы керек.
Уау, қорқынышты
Фуфуфуфуфу Нағыз іс басталғалы тұр.
Дайынсың ба?
О
) Босану басталғаннан кейін 18 сағаттан кейін ананың физикалық күші шекті болады.
Бесік тосқауылына байланысты бір рет укол сала алмаймын.
Босанар алдында өлу
Шынымды айтсам, бұл ыңғайлырақ болар еді.
Кедергі жойылады
Иә?
Фуджимото әкесі
Бізге де сізге еріп жүруге рұқсат етіңіз.
Балалар, өздеріңе қол жұмсағыларың келе ме?
Бұл, әрине, өлім болатын шайқас.
Өтініш берушілер аз
Сонда бәрі жақсы
Мен диаконмын, сонымен қатар мен сізге күшті рәсімдермен көмектесе аламын.
Мен сені қорғаймын
Неге сонша?
Мен православие шіркеуіне өмір бойы ант бердім.
Мен сізге діни қызметкер ретінде қызмет етемін.
Мен сізден үйренгім келеді
Мен күштірек болғым келеді
Ха... қалағаныңды істе.
Бізде кадрлар жетіспейді. Олар ешкімді қуып жібермейді.
Иә!
Суым жарылып, жатыр мойным толық ашылды.
Күтілетін күннен бастап 4 апта, еңбек басталғаннан бастап бір күн
Күтуден шаршадым
Ананың денесі әлсіреген, Н ұрық туа ма, білмеймін.
М ұрықтардан сақ болыңыз
Не болатыны мүлде белгісіз. Дайын болыңыз.
Көк найзағай операциясы басталады!
Қалай болғанда да, бастайық!
(лилия ыңылдады)
(Лилияның ауыр тыныс алуы)
Уф...
Уф... Уф!
(Лилияның ауыр тыныс алуы)
Лилия…
Хаа һаа һаа…
Зеницу, мені ойлама.
Ах!
Ха ха ха... ах...
Бесікке арналған тосқауыл бұрынғыдан да белсенді
Жақын болма дейсің бе?
Қатты… қатты қиын…
Эксорцизм стилін дамыту!
(жынсыздану заклины)
(жынсыздан шығару заклины)
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Уау!
Мұқият тыңдаңыз
Медициналық емделу мүмкін емес, өйткені қарғыс қайта оралады.
Өз бетінше босану
Босанған соң кіндік кесіп қорғаймыз.
Олар туған баланы қуып шығарады. Жақсы.
Уф...
Жүр, қолымнан ұстап дем ал.
Ах, Джентл!
Бұл болмас еді...
Лилия…
Айқайламаңыз! Тыныс ал!
Э-э… Зеницу-сан
Көзіңізді ашық ұстаңыз
Уф... уф...
Мен сені құтқарамын
Уф...
Жақсы, жақсы.
Міне осылай.
Тағы да
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
(Лилидің тыныс алуы)
Ааааааа!
Ах!
Бесікке арналған бөгет жойылды
Өйткені, М жатыры шайтанның баласы.
(баланың фосфор жылауы)
-Локсли -Ха!
《Жоқ, жасама!》
Гррррр… Ууууу!
Хмф!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Уау!
Ақымақ
Зеницу, мені ойлама.
(Эзорцисттердің айқайы)
Гейееее!
Ах, а...
Қалай болғанда да, бастайық!
Уф!
Уау!
Танжиро…
Эвакуациялаңыз! Эвакуацияланамын!
- (медициналық инженер Найт) Бұл жаман! -(Рин) Ах...
Анаға қауіп төніп тұр
Мен басқа бала туа алмайтын шығармын.
Кесар тілігін жасай аламын ба?
Уф...
(Эзорцисттердің айқайы)
Тоқта!
Бұл қорқынышты болды
Мен мұны білгенде қорқып, шошып кеттім.
Мен оның шайқалғанын қаламадым
Мен тек алға қарай бет алғым келді.
Күтілгендей...
Мен туылмауым керек еді
Шындық ...
Мен оны білдім.
Бұл дүниеде мен болмасам
Э-э… Зеницу-сан
Егер жоқ болса
Мен ешқашан дүниеге келмегенімді қалаймын
Хи хи хи хи хи хи
Сіз түсіндіңіз бе?
Сонымен өл.
Уф...
Өл, жоғал!
Өл, өл, өл...
- (Фосфор) Тоқта - (Ібіліс фосфоры) Өл, өл, өл!
Хайахахаха Ухахахаха
Ақыры менің кезегім келді!
Әй?
Ах...
Бұл мүлдем ыңғайсыз.
Мен жасаған экстрадименталды кеңістікті ашу үшін.
Менің ойымша, сіз оны Шайтанның құлаған тұқымының жүрегі деп атай аласыз.
Хотпот дәмді болды ма?
Бірақ көз алдымнан бұлыңғыр қорықтым.
Тұман сейілгендей емес пе?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах...
Ой
Ойбай-ау, мен саған осы үлкен мәселеде қамқор боламын.
Оны ешкім көре алмайды.
(дыбыс құлпын ашу)
Басыңызды сәл салқындата алатын жерге барыңыз.
Ана... қарт...
Юкио...
Ха…
Ах...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory